以下是模测三套缴费代扣（北京纵横韬略管理咨询有限公司）测试档案，请查收。

（一）测试环境平台档案准备： 

    1. 建立平台商户档案信息：由于涉及上下游多个应用准备，分行需模拟平台生产情况新建测试环境商户档案；  
  
    2. 总行侧临时公共档案数据：  

		三套B2C新收单档案（线上）                 
		商户名称：北京纵横韬略管理咨询有限公司
		平台商户appid：10000000000000197550
		平台运营中心商户编号:0202201200000000563(内部编号供分行了解）
		子商户外部编号outVendorid: 202201350

3.测试环境API验签证书、网关公钥、钱包密钥、API文件服务密钥、签名密钥、回盘文件验签公钥如下：

yourname.pri   		（API平台私钥）
模测网关公钥.txt         	（网关公钥）
AESKey.txt      		（AES秘钥）


（二）测试环境二级商户档案、支付数据准备：

 稍后分行科技提供子商户注册数据和个人卡支付数据用于测试；
  

（三）测试环境调试：商户针对档案进行调试，保证环境可用；

二套：https://apipcs.dccnet.com.cn

四套：https://apipcs4.dccnet.com.cn

三套：https://apipcs3.dccnet.com.cn

（四）短信验证码获取
  外网查短信验证码，分行科技支持客户获取验证码

（五）异步通知demo
 异步通知3.0.1文档.zip 